Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales: 
  INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000) 

¿Qué ocurrió? 
No agregó el registro ya que se está repitiendo la llave primaria

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción) 
  sp_helpconstraint materiales 

¿Qué información muestra esta consulta? 
Muestra los constraints de la tabla materiales, por el momento el constraint es que Clave es una llave primaria

Asegúrate de crear constraints análogos para definir las llaves primarias de las tablas proveedores, y proyectos. 

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY(Numero)
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY(RFC)

Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas. 

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY(Clave, RFC, Numero, Fecha)

Ejercicio 3 
Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro: 
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ; 

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
No coinciden con las llaves de registros en las demás tablas

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
Lo registra de igual manera

Como no deseamos insertar un registro inconsistente, anulemos el efecto con: 
  Delete from Entregan where Clave = 0 

Ahora agreguemos el siguiente constraint: 
  ALTER TABLE entregan add constraint cfentreganclave 
  foreign key (clave) references materiales(clave); 

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
Que  hay un conflicto porque la llave foranea Clave no corresponde a ningun registro de la tabla materiales
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
Que la columna Clave es una llave foranea, y debe de corresponder con un registro de Materiales

Para asegurar que no se presenten inconsistencias con relación a las otras llaves foráneas, agrega los constraints correspondientes a rfc y número. 
Revisa los constraints de cada tabla. Para visualizar los constraints que hemos creado, se utiliza la siguiente sentencia: 
  sp_helpconstraint tableName 
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Dan la informacion sobre que tipo de constraints, el nombre, y qué hace el constraint
-------------------------------------------------------------------------------------
Ejercicio 4 "Definiendo restricciones a valores en campos" 

Efectúa la siguiente sentencia INSERT: 
  INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0); 
Lista el registro que acabas de crear. 
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Obtiene la fecha actual del servidor
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, ya que si la cantidad es 0, no se realizó una entrega

Elimina el registro que acabas de insertar (puedes caracterizarlo como el que tiene cantidad cero) 
Para no permitir una cantidad igual a 0 utilizamos el siguiente constraint: 
  ALTER TABLE entregan add constraint cantidad check (cantidad > 0) ; 

Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
¿Cómo responde el sistema? 
The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "Cantidad". The conflict occurred in database "a1206492", table "a1206492.Entregan", column 'Cantidad'.
¿Qué significa el mensaje? 
Que hay un conflicto insertando el registro por el constraint de Check Cantidad
Nuevamente revisa los constraints de cada tabla y revisa las diferencias que existen entre cada uno de ellos. 

Como parte del reporte, explica el concepto de integridad referencial, en caso de que no cuentes con una idea clara de este concepto se te recomienda buscar su definición en diferentes fuentes (Libros, Biblioteca Digital u otras). Es necesario que cites la(s) fuente(s) que consultaste.
 La integridad referencial es una propiedad de la base de datos. La misma significa que la clave externa de una tabla de referencia siempre debe aludir a una fila válida de la tabla a la que se haga referencia.